Entidades del sistema
El backend a implementar consiste en una librería virtual en la cual se almacenan libros y se
pueden registrar usuarios. Estos 
pueden hacer reviews sobre los libros en el cual puede describir mediante un texto su criterio
sobre el libro asi como especificar la cantidad de estrellas que le otorga entre 1 y 5 (son
numeros enteros, no se aceptan decimales como por ejemplo 1.5)
De los libros almacenados se conoce:
- Título
- Autor
- Nombre de la editorial
- Cantidad de páginas
- Fecha de publicación
- ISBN (International Standard Book Number)
- Calificación (representa el valor promedio de los reviews realizados por los usuarios,
este valor es manejado internamente por la aplicacion)
De los autores se conoce:
- Id
- Nombre
- Nacionalidad
- Fecha de nacimiento
De los usuarios registrados se conoce:
- Id 
- Nombre
- Email
De los reviews de los libros de conoce:
- Id
- Usuario
- Fecha (en la que se realizó el review)
- Opinion (texto del usuario, es opcional)
- Calificación (valor en el rango del 1 – 5)

Nota: Puede crear las entidades que desee y/o agregar nuevos campos a las anteriores si lo
considera conveniente.

Apis
Los aspectos no detallados en las descripciones de las apis, quedan a su consideración. Por
ejemplo, los verbos http (GET, POST, etc). 

1) Registrar un nuevo usuario
- URL: /users
- Recibe en el body un json con: id, nombre, email
2) Eliminar un usuario
- URL: /users/{userId}
- userId es el id del usuario a eliminar
3) Listado de usuarios
- URL: /users
-  El json debe devolver una lista de usuarios.
- De cada usuario se debe devolver: id, nombre, email, fecha de registro en el
sistema
4) Ingresar un nuevo autor
- URL: /authors
- Recibe en el body un json con: nombre, nacionalidad, fecha de nacimiento. 
5) Obtener detalles de un autor
- URL: /authors/{authorId}
- Se debe devolver un json con: nombre, nacionalidad, fecha de nacimiento, colección de libros publicados.
- De los libros publicados solo se incluye: isbn, título y fecha de publicación
6) Ingresar nuevo libro
- URL: /books
- Añade un nuevo libro cuyo autor tiene como id authorId
- Recibe en el body un json con: título, nombre de editorial, cantidad de páginas, fecha
de publicación, isbn, enlace de descarga. Todos los campos son requeridos.
- Se debe notificar, vía email, acerca del nuevo libro a todos los usuarios suscritos al
autor del mismo. Para el envío de emails se proporciona un servicio, que en realidad
simula el envío.
7) Agregar review de un libro
- URL: /reviews
- Recibe en el body el texto del review del usuario y la calificación que le otorga el
usuario al libro
